<h1>Описание проекта</h1>
Проект "Bookstore-WebAPI" представляет собой веб-приложение для отслеживания информации о публицистических домах, авторах книг и самих книгах. Это веб-приложение предоставляет API, позволяющее управлять данными о книгах, их авторах и издательствах.

<h2>Основные функции</h2>
<ul>
 <li>CRUD сущности Book</li>
 <li>CRUD сущности PublishingHouse</li>
  <li>CRUD сущности Author</li>
 <li>Поиск всех книг одного автора</li>
</ul>

<h2>Технологии</h2>
<h3>Проект разработан с использованием следующих технологий и инструментов:</h3>
<ul>
 <li>ASP.NET: Фреймворк для создания веб-приложений на платформе .NET.</li>
 <li>Entity Framework: ORM (Object-Relational Mapping) для работы с базой данных. </li>
 <li> UnitOfWork: Паттерн проектирования для управления транзакциями в базе данных.</li>
 <li>Factory: Паттерн проектирования для создания объектов.   </li>
 <li>xUnit: Фреймворк для юнит-тестирования.</li>
 <li>Error Handling Middleware: Обработчик ошибок для обеспечения надежности приложения.</li>
</ul>

<h2>Git и GitHub: Управление версиями кода и совместная разработка.</h2>
<h3>Запуск проекта</h3>
Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:
<ul>
 
<li>1. Клонируйте репозиторий:
</code>
<pre>
  <code>
git clone https://github.com/GothMike/Bookstore-WebAPI.git
  </code>
</pre></li>
 
<li>2. Настройте базу данных:
Отредактируйте файл appsettings.json, чтобы настроить строку подключения к базе данных.
</li>

<li>3. Запустите миграции:
<pre>
  <code>
dotnet ef database update
  </code>
</pre></li>
<li>
 4.Запустите проект:
 <pre>
  <code>
dotnet run
  </code>
</pre>
</li>
</ul>

<h2>Вклад в проект</h2>
Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете сделать fork репозитория и создать pull request с вашими изменениями.
<br/>
Я приветствую вклад в улучшение функциональности, исправление ошибок и общее развитие проекта.

<h2>Авторы</h2>
Проект разработан разработчиком Михаил Воронин(@gothmike)

<h2>Связь с мной</h2>
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с мной по адресу mikhailvoronin97@gmail.com или создайте issue в репозиторий



